**Main Task**    
- [X] 1. Приветствовать любого пользователя при вводе его имени через командную строку.    
- [X] 2. Отобразить в окне консоли аргументы командной строки в обратном порядке.    
- [X] 3. Вывести заданное количество случайных чисел с переходом и без перехода на новую строку.    
- [X] 4. Ввести целые числа как аргументы командной строки, подсчитать их сумму (произведение) и вывести результат на консоль.    
- [X] 5. Ввести число от 1 до 12. Вывести на консоль название месяца, соответствующего данному числу. Осуществить проверку корректности ввода чисел.    

**Optional Task 1**    
- [x] 1. Ввести n чисел с консоли.    
- [x] 2. Найти самое короткое и самое длинное число. Вывести найденные числа и их длину.    
- [x] 3. Вывести числа в порядке возрастания (убывания) значений их длины.    
- [x] 4. Вывести на консоль те числа, длина которых меньше (больше) средней длины по всем числам, а также длину.    
- [x] 5. Найти число, в котором количество различных цифр минимально. Если таких чисел несколько, найти первое из них.    
- [x] 6. Найти количество чисел, содержащих только четные цифры, а среди оставшихся — количество чисел с равным числом четных и нечетных цифр.    
- [x] 7. Найти число, цифры в котором идут в строгом порядке возрастания. Если таких чисел несколько, найти первое из них.    
- [x] 8. Найти число, состоящее только из различных цифр. Если таких чисел несколько, найти первое из них.    

**Optional Task 2**       
- [x] 1. Ввести с консоли n - размерность матрицы a [n] [n]. Задать значения элементов матрицы в интервале значений от -M до M с помощью генератора случайных чисел (класс Random).    
- [x] 2. Упорядочить строки (столбцы) матрицы в порядке возрастания значений элементов k-го столбца (строки).    
- [x] 3. Найти и вывести наибольшее число возрастающих (убывающих) элементов матрицы, идущих подряд.    
- [x] 4. Найти сумму элементов матрицы, расположенных между первым и вторым положительными элементами каждой строки.    
- [x] 5. Найти максимальный элемент в матрице и удалить из матрицы все строки и столбцы, его содержащие.    
